Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği ıslattılar
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip olmuştu.
Ölmeden önce söylediği sözler
tüm dünyayı denizlere sürükledi.
"Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!"
"Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!"
Böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçek bir Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Ah! Zoro! Sanji!
Başımız dertte!
Deden geri döndü, Luffy!
Karşı kıyıdalar.
Bizi arıyorlar şimdi!
Bize saldıracaklar!
Ne?! Neden?! Bizi yakalamayacağını
söylemişti.
Nasıl bilebiliriz ki?!
Acele et ve denize açılmaya hazırlan!
Bunu geri veriyorum!
Hadi gel, Franky...
Gemime bin.
Bu kadar ukala olma!
Sizler sadece geçici tamirat yapabilen acemilerden ibaretsiniz!
Böyle muhteşem bir gemide bir gemi ustası olmaması yazık olurdu.
Sanırım size yardım etmekten başka şansım yok!
Ben, Franky, geminizin gemi ustası olacağım!
"Su Şehrinden Ayrılış!
Usopp Adam Olur ve Düelloyu Sonlandırır!"
Koramiral Garp!
Hm?
Saman Şapkalıları bulduk!
Güneydoğu sahilindeki hurda adasında, denize açılmak üzereler!
Hemen oraya gidiyoruz!
Derhal gemiye binin!
Emredersiniz!
"Donanma"
Koramiral Garp! Luffy-san ve diğerleriyle neşeyle vedalaştık.
Bu oldukça utanç verici!
Şikayetin varsa, Sengoku'ya söyle!
Beni azarlayıp buraya geri gelmemi sağlayan o!
Ne kadar buyurgan.
Çünkü şöyle dedin:
"Bu benim torunum, yani..."
transponder salyangozunda.
Kes sesini! İşine bak, acemi.
A-Amiral, ya siz?
Burada olmanız sorun değil mi?
Bisikletle geri dönmek çok zahmetli.
Neyse, merak etme. Bir şey yapmayacağım.
Şey... Düşman karşısında bu da sorun olabilir gibi.
Denize açılın!
Abi! Kendine iyi bak!
Franky Ailesi sonsuza dek yaşayacak!
Saman Şapkalılar! Siz de kendinize iyi bakın!
Hey, Luffy!
Luffy!
Gerçekten bir kişiyi daha beklemene gerek olmadığına emin misin, Saman Şapka?
Bekledim. Sanji'nin söylediklerini duyduğumdan beri,
Galley-La'daki odamızın boş kalmaması için uğraştım.
Ne? Usopp geri mi geliyor?!
Evet. Sahilde bize nasıl katılacağını prova ediyordu.
Gerçekten mi?! Yani gerçekten geri gelmek istiyor.
O zaman hemen gidip onu alalım!
Evet!
Her zaman işleri zor yoldan yapıyor.
Usopp geri dönüyor!
Durun, çocuklar!
Hiçbirimizin onu almaya gitmesine izin vermeyeceğim.
Ne? Neden?
Ne yaparsan yap, ona boyun eğen bir tavır takınma, Luffy.
Zoro...
Önce özür dilemeden onu kabul etmeyeceğim.
--Zoro! Neden?!
--Hey! Sen kimsin ki buna karar veriyorsun...
Kes sesini!
Luffy ve Usopp'un ilk tartışmasında ne hisler söz konusu olursa olsun,
ya da haklı olan kim olursa olsun...
...bir adam düello yapmaya karar verdiğinde,
tartışmanın sonucunu düellonun sonucu belirler.
Gemi gerçekten de senin, kaptanın.
O halde dövüş benimle...
Eğer ben kazanırsam, Merry'yi alacağım.
Monkey D. Luffy!
Benimle düello et!
Kaybetti...
...ve kendi isteğiyle ayrıldı.
Şimdi dinleyin, çocuklar. Aptal olabilir ama yine de bizim kaptanımız.
Eğer Usopp kritik anlarda ona saygı gösteremezse,
onun çetemizde olmaması daha iyi.
Eğer bir kaptan saygı görmeyi bırakırsa, çetesi kesinlikle dağılır.
Dinle! Ne kadar rahat davranmak istersen iste,
ama eğer benden üstün olan sen zayıflık gösterirsen,
bir dahaki sefere çeteden ayrılan ben olurum!
Ne?!
Hey, bu hiçbir şeyi çözmez!
Şu aptalın geri dönmek istemesi güzel.
Ama...
...eğer bu konuda hiç sorumluluk almadan geçiştirmeye çalışırsa,
ne olursa olsun bunu kabul etmem!
Eğer öyle olursa, onu bu adada bırakırız.
Ne?
Bekle, Zoro. Davranışları uygun değildi,
ama geri döndüğünde ona iyice çıkışabilir...
Çeteyi terk etmek bu kadar basit bir mesele mi?!
Hayır.
Ama...
Nami-san.
Ne yazık ki, bu sefer,
söylediklerinde haklı.
Böyle bir şeyi düşünmeden yapan bir adama
güvenmemiz mümkün değil.
İşin özü şu.
Eğer Usopp'un ilk sözleri içten bir özürse,
sorun yok.
Aksi takdirde, geri dönecek bir yeri yok.
Biz korsanlık oynayan çocuklar değiliz.
Merry'yle ne yaparsan yap.
Yeni bir gemi alıp önümüzdeki denizlere yelken açacağız!
O zaman, hoşça kal, Usopp...
Güzeldi.
Haklısın.
Yollarımız ayrıldı.
Geminin tamamlanıp yola çıkmasına
daha birkaç gün var.
Burada kalıp onu bekleyelim.
Orada onu bekledim durdum,
ama gelmedi.
Cevabı bu.
Saman Şapka...
Eminim... o da eğlenceli bir hayat yaşayacaktır.
Muhtemelen korsanlığı bırakmayacak,
umarım bir gün denizde karşılaşırız!
Tamam! Arkadaşlarımın yanına dönüyorum!
Muhteşem bir gemimiz var!
Hepsi beni bekliyor!
Asıl soru, nasıl doğal bir şekilde katılacağım?
Neyse, nasıl davranırlarsa davransınlar,
100 stratejim var!
İlk sözlerim için en güçlü aday
şu olmalı herhalde.
"Eğer bu kadar gözyaşı dökerek yalvarıyorsanız,
beni yardımcı kaptan yaparsanız
geri dönebilirim."
"Teşekkür ederiz, Yardımcı Kaptan Usopp! Yaşasın!"
"Ne dersen yaparız, lütfen geri dön."
Böyle diyebilirler!
Ben harikayım!
Hatalarını bile lehine çeviren
bir erkeğin ta kendisiyim!
Bu zor durumda, onların gözünde daha da
değer kazanıp mutlu yaşayacağım.
Tamam! Hemen gitmeliyim!
Kalmak isterdim ama hoşça kal,
Su Şehri Water Seven!
Usopp...
Luffy, biraz daha bekleyelim.
Acele etmemize gerek yok.
Hey, Luffy!
Bu da neydi böyle?!
Lanet olsun! Bizi buldular! Donanma bu!
Büyükbaba?!
Bu Koramiral Garp'ın savaş gemisi!
Kardeşim! Samuray! Kaçın buradan!
Hey, Luffy! Beni duyuyor musun?!
Büyükbaban konuşuyor! Büyükbaban konuşuyor!
Duyuyorsan bir şey söyle!
Hey, Büyükbaba! Ne yapıyorsun sen?!
Bizi burada yakalamayacağını söylemiştin!
Eh, işte o zamandan beri
çok şey değişti.
Üzgünüm, ama sizi
denizin dibine göndereceğim!
Ne?!
Yani, bunu bir özür niyetine
falan yapmıyorum,
ama çetenizle tek başıma dövüşeceğim!
Bana bir gülle getirin.
İ-İşte buyrun, efendim.
Ne yapmaya çalışıyor?
Meteor... Yumruğu!
Vay be! Ç-Çıplak elle gülle fırlattı!
Bu, toplardan atılanlardan
daha güçlü geliyor!
Sanki bir beyzbol topu fırlatmıyordu!
Gücüm son zamanlarda azalıyor.
Başka çaremiz yok!
Şimdilik buradan kaçıyoruz!
Yoksa yeni gemimiz paramparça olur!
Bana 1.000 gülle getirin!
Emredersiniz!
Acele edin!
Bu hiç iyi değil! Bir sürü gülle
üzerimize yağacak!
Meteor Yumruğu Yağmuru!
Eyvah... Böyle bir şeye
hiçbir gemi dayanamaz.
Hadi bakalım, başlayalım mı çocuklar?
Benden kaçabileceğinizi
sanmayın! Hazır olun!
Tam yol ileri!
Gülleleri biz hallederiz!
Anlaşıldı!
Lanet olsun! Gerçekten gelmiyor mu?
Ne yapıyor şimdi?
Geldi işte!
Usopp geldi!
Hey, herkes! Usopp burada!
Gerçekten mi?
Evet!
Yolumdan çekil! Yolumdan çekil!
Ü-Üzgünüm! B-Bırakın geçeyim!
Hey, burunlu adam! Burada ne yapıyorsun?!
Ne?
N-Neler oluyor?
Donanma burada diye neden denize açılıyorlar?
Gemide olduğunu sanmıştım.
Ne yapıyorsunuz?! Hâlâ buradayım!
Neden? Neden? Neden?!
Tartışmamızdan sonra bile birlikte savaştığımız halde?!
Sogeking.
Hm?
O bayrağı vur.
Anlaşıldı.
Bu benim yeni silahım, dev bir sapan... adı Kabuto!
Gücünü iyi izleyin!
Özel Saldırı... Ateş Kuşu Yıldızı!
--Hm?
--Bu...
Tak!
Sen bir kılıçsın!
Bana bir avukat bulun!
Sakın unuttuğunu söyleme.
O mükemmel keskin nişancılar kralı Sogeking olarak savaşan benim!
Kaybolduğum için beni bıraktınız mı?!
Bekle!
Hey! Merdivenler kırık! Dikkat et!
Sorun ne?! Hey!
Hey! Arkadaşlar! Artık endişelenmeyin!
Sizin için geri döndüm!
Sizi ahmaklar...
Dur...!
Lastik-Lastik... Balon!
Usopp geliyor, Luffy! Usopp geliyor!
Gemiyi koruyun!
Hey! Sevincinizi gösterin! Ben geldim!
Chopper! Bugün hava çok güzel! Hadi balığa çıkalım!
Eh, sanırım bunun sırası değil, ha?!
Ah, evet, güzel haberlerim var!
İster inan ister inanma, geri döndüğümde,
Senin yardımcı kaptanın olmaya hiç itirazım yok!
Ne düşünüyorsun? Hadi söyle!
Hey, Luffy! Arkadaşlar!
Biliyorum!
Siz orada sevinçten ağlıyorsunuz, değil mi?!
Hey, öylesiniz, değil mi?!
Luffy! Artık seninle gelemiyorum.
Sonuna kadar başını ağrıttığım için özür dilerim.
Sakın o şakayı ciddiye aldığını söyleme!
Çok uzun zamandır arkadaşız!
Böyle bir şeyi ciddi ciddi söylemem mümkün değil!
Birbirimize her türlü şeyi söyledik, ama arkadaşız!
Bu küçük şeyleri görmezden geleceğim!
Şimdi, hey!
Bir şey söyle!
Yeter artık, sizi ahmaklar!
Luffy! Usopp bizimle konuşuyor!
Duymuyorum.
Zoro!
Hiçbir şey duyamıyorum!
Bu bir yalan! Duyabildiğini biliyorum!
Şaka... yapmayı kes.
Demek böyleymiş.
Yani gerçekten benden ayrılmak mı istiyorsun?
Anlıyorum... Öyle olsun.
Dinle, Luffy! Herkes senin gibi önüne bakarak yaşayamaz!
Yaralı arkadaşımızı burada bırakıp önümüzdeki denizlere devam edemem!
Git ve işe yaramaz arkadaşlarını bir bir kesip at, yoluna devam et.
Bunu bir süredir düşünüyordum.
Dürüst olmak gerekirse,
Senin canavar gibi gücüne yetişemeyeceğimi düşünüyordum.
Zayıf arkadaşlara ihtiyacın yok, değil mi?
Luffy... sen korsanlar kralı olacak adamsın.
Ama benim o kadar yükseklere çıkmam gerekmiyor.
Geriye dönüp baktığımda, yola çıkmak üzereyken siz beni aranıza aldınız.
Bizi bir arada tutan tek şey bu.
Fikir ayrılığımız varken birlikte yolculuk etmek zorunda değiliz!
Eğer istediğin buysa...
...son bir şey söyleyeyim. Siz...
Gideceğim yer benim kendi meselem.
Artık sizinle hiçbir ilgisi yok.
Ben...
...çeteyi terk ediyorum.
Özür dilerim!
İnatçı olduğum için özür dilerim!
Hatalıydım!
Usopp!
Acınası olduğumu biliyorum.
Çeteyi terk ettiğimi söylediğimi de biliyorum.
Ama... bunu geri alabilme
şansım var mı?!
Alabilir miyim?!
Lütfen!
Lütfen bana izin ver...
...yanınızda kalmak için!
Bir kez daha...
...aranıza katılmama izin verin!
Luffy...
Seni salak! Hemen elimi tut artık!
Asıl sen salaksın!
Ne kadar acınasınız be!
Sonunda herkes hazır!
Bu top mermisi saldırısını
bir an önce atlatıp
macaramıza devam edeceğiz, beyler!
Evet!
Chopper, bizim de sonunda ödülümüz var.
Dediğim gibi, bunu kabul edemem!
50...? 50...?
Nojiko, Gen-san ve Cocoyashi Köyü'ndeki herkes...
Acaba bunu görünce ne hissedecekler...
One Piece'in yeni bölümünde!
"Ödül Posterleri Dünyaya Yayılıyor!
Memleketlerinde Kutlama
Gemi Yoluna Devam Ederken!"
Korsanlar Kralı olacağım!!